Sí dígame Oli Quién es soy Marta riesco
Qué pasa Qué pasa cómo está guapa quería
decirle a Marina que estoy superfeliz de
que haya vuelto al trabajo a sus cosas a
pesar de muchas cosas que nos hemos
dicho creo que es una grandísima
profesional y que ha hecho una cosa
preciosa a nivel personal por su mamá y
que creo que va a ser algo de lo que se
va a sentir orgullosa toda la vida y que
estoy super contenta de que haya vuelto
aunque sea para criticarme sobre todo
alegrarme mucho de que una compañera va
donde tiene que estar que es en su sitio
de trabajo y que le deseo lo mejor del
mundo mucha fuerza que lo va a hacer
Genial que lo va a afrontar todo super
bien y que a tope y agradezco mucho su
gesto lo mismo le digo para lo que
necesite y tanto lo bueno como lo no
bueno me alegro de que le vaya bien y
que esté contenta y que esté estable
aunque no la reconozca siendo estable y
estas palabras me sorprenden muy
positivamente y se las agradezco de
corazón y me emociona porque no parece
que estoy escuchando a Marta la verdad